Les délégations qui souhaitent s'inscrire sur la liste des orateurs sont priées de se mettre en rapport avec le secrétariat de la Conférence.
Pour toute demande de renseignements concernant la liste provisoire des orateurs, prière de contacter Mme Myrna Peña (tél. : (212) 963-4022; télécopie : (212) 963-8892).
En tant que règle générale, il conviendra aux orateurs, à la discrétion du Président, de limiter leur déclaration à 5 minutes.
Le Secrétariat annonce également que c'est le souhait de la majorité des États ayant ratifié le Traité sur l'interdiction complète des essais nucléaires que la représentation à la Conférence soit de haut niveau.
Il est rappelé aux délégations que les pouvoirs seront délivrés aux représentants des États ayant ratifié le Traité ainsi qu'aux représentants suppléants et conseillers, conformément à l'article 3 du projet de règlement intérieur (document CTBT-Art.XIV/2001/2).
Les pouvoirs peuvent être présentés à Mme Mika Murakami, Département des affaires de désarmement (bureau S-3140D, tél . : (212) 963-9309, télécopie : (212) 963-8892), le 2 novembre 2001 au plus tard, si possible.
Une liste des participants sera préparée pour la Conférence sur la base des pouvoirs et des listes écrites des délégations qui seront communiqués au secrétariat de la Conférence.
Ces renseignements doivent être communiqués à Mme Murakami, Département des affaires de désarmement (bureau S-3140D, tél. : (212) 963-9309, télécopie : (212) 963-8892), le 2 novembre 2001 au plus tard, si possible.
Il est rappelé aux délégations que des pouvoirs doivent être émis pour tous les représentants à la cinquante-sixième session ordinaire de l'Assemblée générale, conformément à l'article 27 du règlement intérieur de l'Assemblée générale.
Les pouvoirs peuvent être adressés au secrétariat de la Commission de vérification des pouvoirs (tél. : (212) 963-5358; bureau S-3420A).
Une réunion de JUSCANZ (Deuxième Commission) aura lieu le mercredi 24 octobre 2001 de 9 heures à 10 heures dans la salle de conférence C.
Une réunion privée du Groupe arabe plénier (au niveau des ambassadeurs) aura lieu le mercredi 24 octobre 2001 à 15 h 30 dans la salle de conférence 9 et le vendredi 26 octobre à 11 heures dans la salle de conférence 6.
Des réunions privées du Groupe MASON auront lieu de 9 heures à 10 heures dans la salle de conférence 8 le jeudi 25 octobre, le jeudi 1er et le jeudi 8 novembre.
Une réunion du Groupe des 77 (deuxième Assemblée mondiale sur le vieillissement) aura lieu le jeudi 25 octobre 2001 de 13 h 30 à 14 h 45 dans la salle de conférence 9.
Une réunion du Bureau de coordination du Mouvement des pays non alignés aura lieu le jeudi 25 octobre 2001 de 10 heures à 13 heures dans la salle du Conseil économique et social.
Séminaire
Un séminaire sur le thème "Atteindre les buts de développement du Millénaire : Mise en oeuvre du troisième but sur l'égalité des sexes et l'attribution des pouvoirs à la femme" aura lieu le mercredi 24 octobre 2001 de 13 h 15 à 14 h 45 dans la salle de conférence 7.
Mme Karen Mason, Directrice du Groupe de la Banque mondiale sur les sexospécificités et le développement, Mme Angela King, Sous-Secrétaire générale et Conseillère spéciale pour la parité entre les sexes et la promotion de la femme, et Mme Noeleen Heyzer, Directrice du Fonds des Nations Unies pour la femme (UNIFEM) feront des présentations.
Toutes les délégations intéressées sont invitées.
Pour de plus amples renseignements, appeler le (212) 986-8306.
Colloque
Un colloque sur le thème "Terrorisme et désarmement", parrainé par le Département des affaires de désarmement, aura lieu le jeudi 25 octobre 2001 de 15 heures à 18 heures dans l'Auditorium de la Bibliothèque Dag Hammarskjöld.